# 角色

丛雨是恋爱冒险游戏《千恋*万花》及其衍生作品中的女主角之一 ，是寄宿于神刀“丛雨丸”中的灵魂一般的存在，也是神力的掌管者，习惯自称自己为本座。
 
# 外表
 
身材娇小，胸部平坦。拥有飘逸浅绿色的长发，头发两侧用红紫色绳结绑起。常穿着一套很清凉的暗色日式神刀服，腰部装饰有一圈红色束腰。附身回到自己身体后，会穿与神刀服相仿的服装。学生制服为暗青色，裙子下摆有白色花边，胸前配红色领结 。
 
# 经历
 
丛雨生前名为“绫”，生前罹患肺炎和其它并发症。当时的人们认为成为神刀的祭品就能获得神的庇佑，丛雨为逃脱不知何时会死亡的恐惧，擅自成为了祭品，成为神刀“丛雨丸”的“管理者”，其作为神体的身体被存放在神社深处，那里时间近乎静止，使得她的身体得以保存五百年。在这期间，只有与朝武家血脉相关的人以及后来丛雨丸的主人能够看到她。数百年间，她只能孤独地看着身边的人一个个死去，只能强行装开朗和朝武家的人谈笑风生。直到主人拔断神刀，她与主人相遇。之后他们一起与祟神战斗，朝武家从持续几百年的诅咒中解放。后来，为了振兴小镇举行复活神刀活动，丛雨克服内心对成为祭品让父母悲痛的自责，在主人的鼓励下恢复人身，成为朝武家的养女并开始上学。
 
# 性格
 
性格有小孩子的一面，也有大人的一面。不过基本上都是小孩子的一面居多。平常是个活泼开朗且很有元气的女孩子，言行充满孩子气，但偶尔也会有老成的发言。因为比将臣“年长五百岁”，很不希望被对方当成小孩子对待。同时还是个爱撒娇的女孩，被主人摸头就会瞬间羞涩，即便之前还在发牢骚。其实胆子很小，非常害怕幽灵鬼怪。
 
# 经典台词
 
当觉得要被抛弃时会说“什么！你要抛弃丛雨丸吗？主人！拒绝时会说“这种事情本座不同意”
抱怨时“本座的主人真是的”
情感表达“本座能有这样一个主人真是太好了”
伤心可能会说“本座的少女心被你深深的伤害了，主人”
 
# 喜好
 
最喜欢的食物是巴菲。因为有地将臣曾尝试用勺子喂她吃巴菲失败后，直接从将臣手中吃巴菲尝到了味道，从此便爱上了巴菲。
 
# 备注
 
丛雨可以释放体内神力，合掌拍手后能发出一道令祟神都畏惧的强光。其神力可依附在与自己有关联的物品上，但注入肉身会产生极大负担，战斗时她会通过接吻将神力注入主人体内，战斗结束再通过接吻收回。